Ya, benar.
Soal itu, sepertinya butuh waktu lebih lama...
Ya, sekali lagi selamat.
Permisi.
Ah, Tanaka-kun.
Bisa tolong fotokopi dokumen buat rapat sore nanti?
Ah, baik.
Tanaka-san, mesin fotokopinya oke nggak ya?
Lagi sering rusak?
Butuh berapa lembar?
Emm, 10 lembar... tina-san bisa gak ya di situ?
Ini sih parah banget.
Bunder banget lagi.
Kan lagi ngetren.
Ini ngetren? Semua orang pakai?
Nggak pernah lihat deh.
Emang lebih keren kalau dibuka segini?
Nanti dilihatin orang lho.
Nggak ada yang lihat kok.
Kelihatannya aneh tahu.
Lo kesenangan banget sih.
Soalnya semua orang lihatin.
Udah dibilang nggak ada yang lihat.
Ini gawat sih.
Tenang aja, nggak apa-apa.
Ya, sudah selesai.
Makasih. Aman nggak hasilnya?
Ya, makasih ya. Pak Direktur, mau makan siang bareng?
Ah, baik. Dengan senang hati. Saya boleh ikut?
Presdir. Makasih. Beneran?
Makasih. Semua orang bilang gitu ya?
Gapapa.
Kelihatannya enak.
Cuma dikit sih. Boleh dimakan?
Kelihatannya enak. Mau disuapin?
Iya.
Enak.
Beneran?
Syukurlah. Mau lagi dong. Lagi?
Enak banget. Beneran?
Gatau deh.
Iya.
Enak. Syukurlah. Kamu makan tiga-tiganya?
Pinter masak ya kamu.
Masa sih?
Syukurlah.
Makan banyak banget ya.
Aku juga mau makan yang itu. Yang itu apaan?
Mau makan?
Bukan yang itu, tapi yang ini.
Jangan, kan dibilang gaboleh.
Soalnya tadi semua orang pada ngeliatin.
Enggak kok. Kebuka banget itu.
Gapapa kali.
Kan setengahnya kelihatan.
Mana ada yang liat.
Semua orang liat kok.
Jangan.
Jatuh soalnya.
Cuma segini aja teteknya.
Ih, sebentar.
Biarin aku rasain dulu.
Bisa pas pulang aja nggak? Biarin aku rasain. Dikit aja boleh?
Keluarkan sedikit saja lah.
Nggak.
Sedikit aja kok. / Hmm.
Nggak kelamaan kan?
Sudah dibilang jangan dikeluarin sedikit pun.
Nggak ada orang, kok. Aman.
Semua lagi pada keluar makan siang.
Ya tahu sih.
Beneran deh, aku suka banget sama payudaramu.
Suka payudara. Nggak boleh tidur. Nggak boleh tidur ya?
Nggak boleh tidur.
Perutku...
...lapar.
Nggak boleh tidur.
Nggak boleh tidur. Nggak boleh tidur.
Celana dalam ini juga pasti dilihatin semua orang.
Nggak kelihatan kok.
Soalnya tadi kelihatan jelas banget.
Itu karena mereka memang sengaja mau lihat.
Ya tetap aja nggak boleh kalau sampai kelihatan karena mereka mau lihat.
Aku nggak peduli kok.
Peduli lah.
Nggak boleh tidur. Ya ampun, apa-apaan sih ini.
Tunjukin pantatmu juga.
Wanginya enak.
Aku bisa tidur nih. Wanginya enak banget.
Tuh kan, bisa tidur di sini.
Perutku lapar. Perutku lapar banget nih.
Nggak boleh tidur.
Padahal sudah dibilang nggak boleh tidur. Nggak boleh tidur?
Jadi, mau kan?
Kalau pilih yang ini.
..
Apa-apaan ini...
Perusahaan kita kan...
Dilarang main gila di kantor, kan?
Kalau sampai ketahuan, kita bisa dipecat...
Lagipula, kalau ketahuan ngelakuin ini di kantor... Gawat, kan. Iya. Kalau sampai ketahuan...
Oshita-kun juga bakal dipecat nih.
Yah, jangan dong.
Repot ya. Jadi, paham kan maksudnya?
Enggak, enggak bisa.
Hm?
Tapi, aku harus mastikan dulu.
Eh?
Montok...
Bintik-bintik... Gila, nggak tahan.
Cerita ini, biar
berhenti di aku saja ya.
Itu lebih baik, kan.
Ya. Kau tahu kan maksudnya?
Hah?
Sebentar.
...
Hm?
Gila, nikmat banget.
Oh.
Dorong pantatmu ke sini.
Tunggingkan, ayo.
Nah, gitu.
Gila, montok banget ini.
Sudah.
Sudah siap rupanya.
Jangan.
Bisa, kan? Ayo.
Masuk.
Jangan.
Jangan. Ma-
suk.
Tunggu, ini kejepit.
Hebat ya.
Enak.
Tambah lagi.
Kau
pandai juga ya.
Enak.
Hmm.
Kelihatannya enak ya.
Enak.
Iya.
Kelihatannya enak ya.
Hmm.
Tidak apa-apa kok.
Iya.
Enak.
Enak ya.
Sakit.
Bu
kan kaki yang itu.
Ya
ng ini.
Masuk deh.
Sekarang lagi sensitif ya.
Kelihatannya enak ya.
Enak.
Jangan, jangan.
Bagus.
Enak.
Enak ya.
Aku keluar ya.
Tahan napas ya.
Mantap tadi.
Kerja bagus.
Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, aku dengar dari kepala divisi.
Ya?
Gawat kan, kalau melakukan hal seperti itu di kantor. Maksudnya apa ya?
Hm?
Ada gosip soal kalian kan.
Bisa lakukan apa yang kau lakukan
pada Pak Manajer ke aku juga?
Hah?
Presdir itu aku yang minta.
Soal hukuman Oshita juga, sih.
Terserah kau saja.
Baiklah.
Ya.
Sudah lama aku ingin bilang ini.
Seragam yang kau pakai itu, tidak bagus.
Karyawan jadi tidak fokus kerja.
Kalau kau berpakaian seperti itu.
Apa saja yang kau lakukan dengan manajer?
Ti-tidak, itu...
Katakan padaku.
Ya?
Pakaian yang ketat sekali. Ah, sebentar.
..
Silakan maju ke depan.
Tolong majukan pinggulmu.
Bagus.
Tolong majukan lagi pinggulmu.
Coba gerakkan bagian belakangmu sedikit.
Begitu caramu menggoda Oshita, ya.
Bukan begitu.
Coba posisikan pantatmu lebih menonjol.
"Keluarkan" dengan cara begini.
Bagus, pintar.
Enak sekali.
Lanjutkan.
Enak.
Jadi begini yang kalian lakukan.
Ada apa, Naga-kun?
Lihat ke sini.
Dengan payudaramu itu, jepit kontolku ini.
Bisa kau jepit? Kau ini bosnya, kan?
Bos.
Hm.
Karena kepala departemen sudah melakukannya dengan Oshita, lakukan hal yang sama padaku.
Kumohon. Ya. Bagaimana untuk besok?
Tidak bisa tidur?
Aku andalkan kau, ya.
Kumohon.
Ya.
Enak.
Bisa bicara dengan lebih anggun? Anggun, katamu?
Boleh aku mainkan sedikit dengan payudaramu? Dengan payudara?
Bagaimana cara memainkannya?
Seperti ini?
Nah, sekarang coba hindari.
Ya.
Remas-remas dengan payudaramu.
Boleh aku jepit? Mau menjepitnya?
Rasanya enak sekali.
Tidak, jangan lakukan itu.
Angkat tanganmu, kan.
Sesekali, biarkan air liurmu menetes.
Lebih baik dibalik.
Coba gesekkan. Bagian depan kaki. Begini?
Ya, begitu.
Pakai payudaramu.
Jepit pakai kakimu. Bisa naik ke wajahku?
Ke wajah?
Pelan-pelan, goyangkan pinggulmu.
Menghadap ke sana.
Ya.
Pakai payudaramu.
Pakai payudaramu. Lagi, lebih lagi.
Lagi, lebih lagi.
Kau bisa meminum cairanku.
Bagus.
Sekarang giliranku membawa batangku ke depanmu.
Lalu, gesekkan ya.
Bagaimana, batangku?
Bagus.
Bagus. Ya, begitu terus.
Aku di sini.
Aneh ya.
Menunduklah.
Buka kakimu.
Bagus, menunduklah.
Aku, tetap begitu. Bagaimana, enak?
Rapatkan, tetap begitu.
Tenang. Tenang.
Aneh ya. Gesekkan.
Tolong sodorkan pantatmu.
Inilah,
Sesuatu yang lebih baik dari telepon. Bu, mau?
Mau, kan?
Bos, katanya dia mau.
Masukkan saja.
Baiklah.
Wah, langsung masuk dengan mudah.
Memang gampang masuknya, ya.
Kaget aku.
Ternyata begitu "bertenaga" ya.
Hebat sekali.
Sudah masuk, dan besar lagi. Sudah mau masuk semuanya?
Cepat sekali.
Menjepit, menjepit sekali.
Wifenya nggak bisa keluar.
Wifenya nggak bisa keluar nih. Mau lebih lagi?
Mau lagi?
Nggak mungkin ya.
Bisa masuk sebanyak itu ya.
Coba kita tes ya.
Gila, nggak mungkin lah.
Aduh, aduh, aduh. Kenapa?
Kolej, kolej, sudah datang nih. Kenapa?
Kolej, sudah datang.
Kolej, sudah datang nih.
Kolej, sudah datang. Kolej, sudah datang.
Hebat, hebat.
Ingat ya, ini bukan cuma buat kamu saja, buat memek dan tetek kamu.
Kita harus berbagi sama yang lain dong.
Bahkan di perusahaan pun ini sudah jadi hewan peliharaan.
Iya kan, Pak Tanaka?
Iya kan.
Ya sudah, ini perintah atasan. Kamu sering begini ya?
Coba tunjukkan di depanku.
Aku pengin lihat. Sekarang?
Ini perintah atasan. Mau coba pakai?
Biasanya kamu gimana cara mainnya?
Apaan?
Ya, bagus, bagus.
Mantap, gaya itu.
Gas?
Mau pergi?
Bikin Tanaka-san kelihatan lebih cantik.
Aku bawa barangnya nih.
Apa itu, Bos?
Cairan yang bikin wanita kelihatan cantik.
Iya, Bos.
Wah, licin banget. Dituang sebanyak itu?
Lumasin aja sampai licin.
Ternyata susunya gede banget ya.
Hebat ya.
Montok banget. Tanaka-san, mau tulis apa pakai ini?
H. H untuk Hentai.
Kamu Hentai, Tanaka-san?
Hentai ya?
Hentai ya? Tunjukin ketiak cantiknya juga dong.
Tanaka-san, bisa buka pinggulnya?
Bisa buka dan goyang pinggulnya?
Goyang pinggulnya dong.
Mati kamu.
Biasanya memang balik posisi gitu?
Pantatnya juga bagus.
Meski mati, tetap lahir kembali.
Goyang pinggulnya dong.
Goyang pinggul yang menggoda itu.
Tidur ya.
Kakinya mulai gerak.
Lurusin kakinya.
Oh, begini caranya.
Iya, betul.
Hebat juga.
Boleh kujilat?
Goyangkan pinggulmu.
Kuri-chan, perlihatkan padaku saat kau menjilatnya.
Kuri-chan, coba jilat pelan-pelan.
Enak ya dijilat pelan-pelan?
Luar biasa.
Boleh kujilat kakimu juga?
Boleh kujilat? Aduh, nikmat sekali. Enak?
Boleh kujilat, Pak Direktur?
Pak Direktur, tolong biarkan dia tetap hidup.
Pak Direktur, lihatlah dengan benar.
Bukankah sudah cukup?
Lanjut ke yang berikutnya?
Bagaimana kondisinya?
Sekarang, maukah kau membuat batang kami merasa nikmat?
Boleh kan?
Aku lapar.
Aku la-
-par.
Begini.
Kau pintar sekali.
Bagaimana, batangku?
Di sini keras sekali ya.
Bagaimana, batangku? Pak Direktur, bolehkah aku minta batangku dijilat?
Nikmat sekali.
Kau benar-benar pintar.
Nikmat. Nikmat sekali.
Boleh tolong jilat batangku?
Hebat juga.
Enak. Enak. Ada apa?
Ada apa?
Masih pacaran rupanya.
Bagaimana rasanya kalau pacarmu menjilat kontol pria lain?
Apa-apaan itu.
Bukankah itu sedang ereksi?
Dasar mesum.
Boleh minta tolong jilat kontolku?
Boleh minta tolong...
...jilat kontolku? Enak.
Kontolku enak, kan?
Kamu sangat kuat.
Maaf.
Kamu suka anak kecil ya.
Enak.
Boleh aku jilat kontolmu?
Enak. Enak. Ada apa?
Kontolku rasanya enak sekali.
Dia sangat kuat.
Boleh aku jilat kontolnya?
Boleh aku jilat
kontolnya?
Punya gue enak banget.
Kamu suka anak kecil.
Kontolku enak banget.
Kontolku
enak banget.
Nyam nyam.
... Aku tidur sama Mama ya... Besok pagi.
Mau keluar, mau keluar.
Kamu sudah membocorkan informasinya ya.
Jijik.
Aku mau, mau, mau.
Aku mau keluar. Sakit. Bisa tidur nggak?
Lepasin.
Le-
-pasin.
Enak.
Ini bagian yang hebat dari pawangnya.
Kembalikan.
Dia mau pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Tenang saja.